QUÝ ÔNG U50
ĐẠI HÙNG BẢO ĐIỆN
Ma Ha Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh.
Quán Tự Tại Bồ Tát.
Hành thâm Bát Nhã Ba La Mật Đa thời
chiếu kiến ngũ uẩn giai không.
Ba đặc vụ của chúng ta đã hy sinh.
Chúng ta đang bị dồn vào đường cùng rồi.
CỐ VẤN AN NINH QUỐC GIA
KWON SOON-BOK
Hãy hủy bỏ chiến dịch này đi.
TRƯỞNG NHÓM ĐIỀU TRA CHỐNG CỘNG
JO SEONG-WON
Chúng tôi nhận được nguồn tin tình báo
rằng có một đặc vụ NIS đã cấu kết
với người Bắc Triều Tiên để buôn ma túy.
Chúng tôi đã mất ròng rã sáu tháng trời
chỉ để theo đuổi một manh mối duy nhất đó.
Và đây là kết quả xương máu mà chúng tôi nhận lại.
Nhiệm vụ của chúng ta là làm việc trong bóng tối
để phụng sự cho tổ quốc.
Ngài định khoanh tay đứng nhìn
một con nốt ruồi đục khoét
nền móng của quốc gia này sao?
Con nốt ruồi nằm ngay trong
Viện Tình báo Quốc gia.
Chúng ta phải tóm bằng được hắn
để đòi lại công lý cho những anh em đã ngã xuống.
Trưởng nhóm đã biết đó là ai chưa?
Han Gyeong-wook, Phó Cục trưởng
của Đội Điều tra Chống cộng.
Ngài biết rõ ông ta mà, đúng không?
Nhưng...
tại sao một huyền thoại bắt gián điệp
lại đi hợp tác với Bắc Triều Tiên chứ?
Liệu đây có phải là thông tin nhiễu loạn không?
Tin tình báo này phải đổi bằng mạng sống của các đặc vụ đấy.
- Nó hoàn toàn chính xác.
- Cậu có bằng chứng cụ thể nào không?
Bằng chứng cụ thể á?
Tôi có chứ.
Vài ngày trước, một đặc vụ tinh nhuệ của
Cục Phản gián Bắc Triều Tiên
mật danh Hắc Ngọc, đã đào tẩu.
Ả đã bỏ trốn sau khi cuỗm mất quỹ đen
của một quan chức cấp cao Bắc Triều Tiên
cùng một chiếc USB chứa dữ liệu
về các hoạt động buôn lậu của bọn họ.
Trong chiếc USB đó...
có chứa thông tin về vụ làm ăn ma túy
giữa Han Gyeong-wook và viên sĩ quan Bắc Triều Tiên.
Chỉ cần chúng ta nắm được chiếc USB đó trong tay
thì Han Gyeong-wook
có mọc cánh cũng không thoát khỏi tội này.
Nhưng...
có một vấn đề.
Chúng tôi đã cố gắng liên lạc với Hắc Ngọc
qua các kênh trung gian
nhưng cuộc thương lượng đã đổ bể.
ĐẶC VỤ CỤC TÌNH BÁO NHẬT BẢN
SHIBASAKI MICHIKO
Hắc Ngọc đang định bán
thông tin đó cho người Nhật với giá cao
và ả đang tìm cách cao chạy xa bay.
Trong hai ngày nữa,
Hắc Ngọc sẽ lên tàu sang Nhật.
Ả sẽ gặp mặt viên đặc vụ kia
ngay trên chuyến tàu phà đó.
Chúng ta phải chặn đứng ả trước thời điểm đó.
Còn nếu thất bại thì sao?
Chúng ta còn cách nào khác không?
Không.
Nếu lần này chúng ta không ngăn chặn được bọn chúng
chúng sẽ làm tràn ngập quốc gia này
một lượng ma túy khổng lồ.
Khi đó, việc Hàn Quốc biến thành một quốc gia ma túy
chỉ còn là vấn đề thời gian.
Chiến dịch này...
cần một người biết cách hoàn thành nhiệm vụ,
bất kể giá nào.
Nhưng...
Hiện tại, không có ai để tôi có thể tin tưởng cả.
Tôi biết đúng một người.
Thưa ngài, ngài có biết là trong nội bộ
Viện Tình báo Quốc gia...
có một đơn vị không hề tồn tại
trong các hồ sơ không chính thức không?
Đơn vị đó chỉ có duy nhất một đặc vụ.
Người đó là ai?
Anh ta chỉ được phái đi thực hiện những nhiệm vụ
mà tất cả những người khác đều đã thất bại.
Đặc vụ nằm vùng hàng đầu
của Viện Tình báo Quốc gia.
Tấn công!
Mật danh...
Ảnh Tử.
Ngay cả khi chúng ta phái Ảnh Tử đi
thì vẫn có khả năng
thông tin bị rò rỉ ra ngoài.
Mạng lưới NIS của Phó Cục trưởng Han
cực kỳ đáng gờm.
ĐIỆN THIÊN PHẬT
Chiến dịch này...
sẽ được tiến hành trong bí mật tuyệt đối.
Trưởng nhóm Jo, chỉ có cậu, tôi và Ảnh Tử biết.
Chỉ có ba người chúng ta biết mà thôi.
Nếu chuyện này đổ bể...
ngài có thể sẽ gặp rắc rối lớn đấy, thưa ngài.
Để hạ bệ kẻ sừng sỏ như Han Gyeong-wook...
tôi sẵn sàng đánh cược cả cái ghế
và mạng sống của mình.
Tôi rất tiếc khi mọi chuyện
lại thành ra nông nỗi này.
Tôi chưa bao giờ ngờ tới điều này
từ con khốn Hắc Ngọc đó.
Vậy giải pháp là gì?
PHÓ CỤC TRƯỞNG NIS
HAN GYEONG-WOOK
Tôi sẽ thử dùng vài tay giang hồ địa phương
để dọn dẹp mớ hỗn độn này.
THIẾU TÁ RI CHOL-JIN,
BỘ CÁC LỰC LƯỢNG VŨ TRANG NHÂN DÂN
Ảnh Tử, đặc vụ
được giao nhiệm vụ này...
là một con quái vật do NIS nuôi dưỡng.
Có chở một xe tải đám lâu la thảm hại của ông
cũng chẳng giải quyết được gì đâu.
Phải dùng quái vật để trị quái vật.
Phía bên chúng tôi
nếu chúng tôi phái đặc vụ hàng đầu
chuyên trách các chiến dịch ở Nam Triều Tiên thì sao?
Đặc vụ hàng đầu của các ông á?
Phốc Khuyển.
Hắn là chuyên gia cải trang và võ Taekkyeon
nên tung tích cứ như quỷ mị vậy.
Mấy thằng ranh Nam Triều Tiên yếu đuối đó
không phải là đối thủ của hắn đâu.
Tôi chưa từng thấy ai
có thể đỡ nổi một chiêu của Phốc Khuyển cả.
Hãy tin tôi và cứ giao việc này cho hắn.
Tôi cần một kế hoạch dự phòng.
Chúng ta sẽ tiến hành chiến dịch theo hai gọng kìm.
Thú vị đấy chứ.
CHƯỞNG MÔN PHÁI HOA SƠN
HWANG HWA-SAN
Chà, ông đến đây
chắc không phải chỉ để ôn lại chuyện ngày xưa đâu nhỉ.
Có việc gì ông cứ nói thẳng ra đi?
Ông vẫn nhạy bén như ngày nào
trong việc đoán ý người khác đấy.
Hay là chúng ta lại hợp tác với nhau một lần nữa đi?
Là ai thế?
Kẻ nào có thể khiến Phó Cục trưởng Han đại tài...
phải lo lắng đến mức này chứ.
Đừng có quá trớn.
Tìm cho tôi một đứa đàn em của ông
có thể giải quyết được việc này.
Không phải mấy thằng ranh tầm thường đâu.
Tôi cần một đứa có bản lĩnh thực sự.
Có bản lĩnh thực sự á...
Tôi có ngay một thằng cực kỳ hợp ý ông đây.
Nó từng một tay chấp hết đám giang hồ cả nước
dù tụi nó có trang bị tận răng
chỉ bằng đôi tay trần của mình.
Nó là một đấu sĩ thực thụ đấy.
Tôi không biết đối thủ của nó là ai
nhưng chỉ cần một cú đấm của thằng nhóc nhà tôi...
là đủ để định đoạt kết quả rồi.
Kiện hàng đó có chứa tài liệu tối mật
của Cộng hòa chúng ta.
Chúng ta không thể để lũ khốn Nam Triều Tiên
nẫng tay trên được, đúng không?
Ở Nam Triều Tiên
một đặc vụ có mật danh Ảnh Tử
đã được tung vào cuộc rồi.
Nghe đồn cái thằng đó
là đặc vụ giỏi nhất Nam Triều Tiên,
nên phải cực kỳ cẩn thận đấy.
Cậu phải lấy được kiện hàng đó trước hắn.
Beom-ryong.
Phái Hoa Sơn của chúng ta là gì chứ?
Chẳng phải chúng ta đã gầy dựng
cái giang sơn này từ hai bàn tay trắng
ở vùng Gangnam này sao?
Hiện tại chúng ta có thể đang nghe lệnh
từ Han Gyeong-wook
nhưng lão ta thuộc kiểu người
thế nào cũng có ngày nắm thóp điểm yếu của chúng ta
rồi đâm lén sau lưng.
Chúng ta không thể giao phó vận mệnh
của tổ chức vào tay một kẻ như lão ta được.
Sao cũng được.
Dù là người của NIS hay là tên Bắc Triều Tiên.
Bằng mọi giá
cậu phải đoạt được kiện hàng đó
trước tiên.
Ho-myeong.
Han Gyeong-wook
đã thao túng cả NIS, viện kiểm sát
lẫn giới chính trị trong lòng bàn tay rồi.
Nếu cứ tiếp diễn thế này,
những tội ác ghê tởm mà lão ta đã làm...
có thể sẽ bị chôn vùi mãi mãi.
Đây là cơ hội cuối cùng
để chúng ta tóm gáy lão ta.
Ngoài ra, ở chiến dịch lần này
nghe nói Phốc Khuyển
cũng đã được tung vào cuộc.
Cậu phải hết sức cẩn thận đấy.
Và cậu chỉ cần tập trung
vào việc bảo đảm kiện hàng được an toàn.
Rõ chưa?
Nhiệm vụ này...
sẽ là nhiệm vụ cuối cùng của cậu với tư cách là Ảnh Tử.
HAN GYEONG-WOOK, PHÓ CỤC TRƯỞNG
VIỆN TÌNH BÁO QUỐC GIA
Tình hình thế nào rồi?
Đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn.
Chúng tôi đã thất bại trong việc đoạt lấy kiện hàng.
Có phải Jeong Ho-myeong đã lấy nó đi không?
Không thưa sếp. Một đặc vụ Bắc Triều Tiên đã nẫng tay trên.
Nhưng hắn ta đã biến mất cùng với kiện hàng rồi.
Xóa sạch mọi dấu vết cho tôi.
Còn về kiện hàng bị mất đó...
bằng mọi giá phải thu hồi lại cho bằng được.
Này, Trưởng nhóm Jo.
Tình hình sao rồi?
Tôi hiểu rồi.
Trước tiên...
cậu hãy tìm nơi an toàn đã.
Hãy gặp nhau ở ngôi nhà an toàn.
Định vị GPS của chiếc túi...
Tín hiệu cuối cùng từ Phốc Khuyển
là ở đảo Yeongseon.
Giờ chiến dịch đã đổ bể rồi
Han Gyeong-wook sẽ không ngồi yên đâu.
Tôi đã xóa sạch mọi hồ sơ của cậu rồi.
Cậu hãy đến đảo Yeongseon
và tìm Phốc Khuyển đi, rõ chưa?
Chỉ cần tìm hắn thôi.
Không, anh đừng đến đây.
Đừng đến đây, cứ nằm vùng ẩn mình đi
cho đến khi tôi liên lạc lại, nghe chưa?
Tôi sẽ liên lạc sau.
Seong-won.
Seong-won!
QUÝ ÔNG U50
10 NĂM SAU
ĐẢO YEONGSEON
Dạ, bác sĩ nói sao cơ ạ?
- Tôi nhắc lại nhé.
- Tôi nói là anh bị mãn dục nam.
Anh chắc là có nghe về chứng mãn dục nam rồi đúng không?
Mãn dục...
Đàn ông cũng bị cái đó nữa hả bác sĩ?
Chuyện này rất phổ biến ở nam giới trung niên
khi lượng hormone nam bị suy giảm.
Khoan đã...
Tôi nghĩ chắc có sự nhầm lẫn nào đó rồi.
Bác sĩ kiểm tra lại giùm...
Chỉ số testosterone của anh
hiện đang dưới mức tối thiểu rồi.
Trước mắt,
tôi sẽ kê đơn hormone nam cho anh.
Hãy uống đều đặn,
rồi chúng ta sẽ theo dõi tiến triển xem sao.
- Hormone á?
- Nếu anh không điều trị cái này
các triệu chứng của anh sẽ ngày càng tệ hơn đấy.
Triệu chứng á?
Ví dụ như thế nào ạ?
Mệt mỏi, uể oải
và suy giảm chức năng sinh lý.
Thậm chí anh còn có thể bị lùn đi nữa đấy.
Hiện tại anh đang...
quay trở về mười năm trước.
Anh nhìn thấy gì ở trước mặt mình nào?
Rất nhiều người.
Anh và những người đó
đang làm gì thế, Je-sun?
Tôi đang chiến đấu với bọn họ. Một chọi mười bảy luôn.
Tụi nó không phải là đối thủ của tôi đâu.
Mở mắt ra đi anh.
Sống động thật đấy.
Ký ức của tôi đang ùa về rồi sao?
Tôi đã bảo anh bớt xem
mấy phim hành động lại rồi mà, đúng không?
Lúc nào anh cũng tưởng tượng mình đang đột nhập vào đâu đó
hoặc đang gỡ bom không hà.
Liệu pháp thôi miên cứ thất bại hoài
là vì đầu óc anh suốt ngày chỉ nghĩ đến mấy chuyện đó thôi.
Nhưng tôi có xem bộ phim nào đâu chứ.
Tôi thấy cái liệu pháp thôi miên này
chẳng có tác dụng gì sất.
Dạo này anh tăng cân hả?
Trông béo tốt ra đấy chứ.
À thì...
Mà này, sức khỏe của Đại ca dạo này thế nào rồi?
Em nghe nói Đại ca bị trận cảm cúm nặng lắm mà.
Ừ. Qua có mua mấy bộ quần áo giữ nhiệt
bằng số tiền chú gửi vào sổ lưu trú cho Qua rồi.
Nên giờ Qua khỏi hẳn rồi.
Còn kiện hàng đó...
Vẫn chưa có tin tức gì mới sao?
Em xin lỗi. Em đã làm Đại ca thất vọng rồi.
Nhưng bọn em đang lùng sục khắp nơi đây.
Chắc là sắp có tin vui rồi.
Được rồi.
Chúa đã tự mình phán rồi.
"Hãy gõ cửa, cửa sẽ mở."
Nên cứ gõ đi. Gõ cho đến khi nào nó mở ra thì thôi.
Phải gõ mạnh vào! Và đừng có bỏ cuộc.
Amen.
CỬA HÀNG TIỆN LỢI JUMBO 24
Seoraksan.
Seoraksan là một ngọn núi
ở tỉnh Gangwon mà.
Còn đây là đảo Yeongseon.
Mày đang giỡn mặt với tao đấy à?
Tao đã bảo là tao muốn mua thuốc lá. Hiệu Seoraksan ấy.
Cái nhãn hiệu đó...
Có mỗi mình ông mua chứ ai,
nên tụi tôi không nhập về bán nữa rồi.
Tao đã nói với mày bao nhiêu lần rồi.
Sao mày không chịu nhập về hả?
Cái thằng này...
Mày có biết tao là ai không hả?
Ông là ai kệ ông chứ?
- Liên quan gì tới tôi đâu mà biết.
- Mẹ kiếp...
- Tao không muốn ra tay với dân thường đâu đấy.
- Ngon thì nhào vô.
Tao cũng đang tính nghỉ việc đây này.
Nhìn cái thằng ranh này xem.
- Được rồi, hôm nay coi như mày gặp may đấy.
- Anh làm cái gì thế hả?
Mày tới số với tao rồi con ạ.
Mày tưởng có mỗi mình mày
là biết cởi đồ ra thôi chắc?
Tao cũng cởi được vậy.
Đúng là áp lực chịu không nổi mà.
Chú ơi!
Quản lý Bong.
Dạ?
- Quản lý Bong ơi, bồn cầu bị nghẹt rồi.
- Ờ, biết rồi.
Quản lý Bong.
Máy in lại bị hư nữa rồi này.
Nhanh lên giùm cái nha.
Quản lý Bong.
Này, định để một mình tôi
bốc dỡ đống sắt thép này hay sao hả?
Dạ không, tại vì...
Máy in sửa xong rồi đấy.
Cảm ơn chú nhé.
Quản lý Bong này.
Có chuyện này
tôi đã định nói với chú lâu rồi.
Chú phải học cách từ chối mấy cái việc
không nằm trong phạm vi bổn phận của mình đi.
Chú mà cứ cái gì cũng "dạ, vâng" nhận lời hết
tụi nó sẽ coi chú là đứa dễ bắt nạt
rồi đè đầu cưỡi cổ giao thêm việc cho mà xem.
Anh nói đúng lắm.
Được rồi. Lần tới, tôi sẽ từ chối thẳng thừng luôn.
Mau lên nào.
Quản lý Bong.
Tôi xin lỗi...
nhưng hiện tại tôi đang hơi bận một chút.
Tôi có nghe nhầm không vậy hả?
Chú bận á?
Dù chú có bận đến mấy
thì cũng phải rửa xe cho tôi cái đã.
Nhớ lau chùi cho sạch bóng lộn vào đấy nhé.
Ném tốt lắm!
Did I hear you correctly?
You're busy?
Even if you're busy,
I need you to wash my car.
Make sure it's spotless.
Nice pitch!
Giám đốc.
Quả đó là bóng chết rồi mà.
Cơ mà tốc độ ném kinh hoàng thật đấy.
Trời ạ, tôi xin lỗi nhé.
Cái tay này của tôi nó khỏe quá nên nhiều khi không kiểm soát nổi lực.
Quản lý Bong.
Xe chẳng bóng loáng gì hết cả.
Chú mày đang làm việc kiểu cưỡi ngựa xem hoa đấy à?
Tôi xin lỗi.
Đúng là chú mày chẳng làm được cái tích sự gì nên hồn cả,
phải không?
Tôi còn trông đợi được gì ở một kẻ
đến ngay cả thân phận của mình là ai cũng không biết chứ?
Trời đất, đúng là đồ dở hơi.
Ngoài tôi ra thì còn ai thèm mướn
một lão già tàn tật như chú mày nữa chứ?
Làm như biết tuốt không bằng. Đúng là không thể tin nổi mà.
Giám đốc.
Cái gì?
Tôi nên lau bóng chỗ nào nữa đây ạ?
Chú mày đang giỡn mặt với tôi đấy hả?
Thì lau nắp ca-po chứ chỗ nào nữa. Cái nắp ca-po ấy.
Ôi trời đất ơi, điên mất thôi.
NHÀ HÀNG TRUNG HOA Ô RAN
Cho chúng tôi thêm ít củ cải muối với!
- Đồ ăn của bàn tôi đâu rồi?
- Củ cải muối có ngay đây ạ.
Dạ, đồ ăn của quý khách đây. Chúc quý khách ngon miệng.
- Anh Kim, dọn bàn số một đi kìa.
- Ờ, biết rồi.
- Xin lỗi nhé.
- Dạ?
- Cho tụi tôi gọi thêm một tô mì tương đen nữa.
- Dạ có ngay, có ngay ạ.
Trời đất ơi.
Sao mà anh đi lâu thế hả?
Ủa khoan, sao chỉ có mỗi anh
với bố vợ tôi ở đây thôi vậy?
Mẹ con Ji-woo đâu rồi?
Nó bảo có buổi họp câu lạc bộ khiêu vũ gì đó
rồi đùng đùng bỏ đi mất tiêu rồi.
Lại nữa hả?
Bộ cô ta bị cuồng khiêu vũ rồi hay sao?
Dạo này cô ta bị cái quái gì thế nhỉ?
Anh sống chung nhà với nó mà. Làm sao tôi biết được chứ?
Anh Jeong ơi, đơn hàng đang bị dồn ứ lại rồi kìa.
- Vào trong bếp phụ một tay mau lên.
- Đi đi.
- Vào trong đi.
- Sẵn tiện dọn luôn cái bàn này giùm cái.
Dạ dạ, tôi biết rồi.
Mày đang nhìn cái quái gì thế hả?
CƠM HỘP THỊT HEO XÀO CAY
Lại là đồ ăn hết hạn sử dụng.
Tôi phát ngán phát ngấy mấy thứ này rồi.
Này.
Cậu chỉ đang giận cá chém thớt vì đói thôi.
Thôi mà, đây đâu phải lần đầu
lão già đó kiếm chuyện gây sự đâu chứ.
Cậu không thể nhắm mắt bỏ qua cho xong chuyện sao?
Cửa hàng tiện lợi của chúng ta nổi tiếng là thân thiện đấy nhé.
Chúng ta phải giữ gìn danh tiếng chứ, cậu biết mà.
Sếp ơi, tôi không thể sống cái kiểu này thêm được nữa đâu.
Mau tìm cho ra thứ đó
rồi cuốn gói khỏi cái đảo Yeongseon này lẹ đi thôi.
Tôi cứ thắc mắc hoài
không biết khi nào cậu mới lại lôi chuyện đó ra nói đấy.
Này, nếu mà tìm thứ đó dễ ăn như vậy
thì cậu nghĩ sao tôi vẫn còn phải chôn chân ở cái xó này hả?
Nghe này, mục đích ban đầu khi chúng ta đặt chân lên
cái hòn đảo này là để làm gì hả?
Chẳng phải là để chặn đứng Jeong Ho-myeong,
tên đặc vụ NIS cũng đang săn lùng thứ đó sao?
Nhìn đi.
Dạo này tên Jeong Ho-myeong đó hoạt động năng nổ hơn hẳn
và hành tung của hắn ta cực kỳ khả nghi.
Tôi nói thật đấy, cảm giác như
hắn ta sắp sửa hành động tới nơi rồi.
Cậu vẫn còn bám đuôi theo hắn ta
từ chỗ Nhà hàng Trung Hoa Ô Ran đó hả?
Vâng, thì thỉnh thoảng thôi.
Đó là nhiệm vụ của tôi mà.
Này, người phụ nữ đó đang có một gia đình êm ấm
và một cuộc sống rất hạnh phúc.
Mắc cái mớ gì mà hắn ta
lại phải đi tìm thứ đó chứ?
Thay vì cứ bám đuôi hắn, cậu nên vắt óc suy nghĩ
xem làm sao để tăng doanh số cho cái tiệm này đi.
Chúng ta đã phải thắt lưng buộc bụng để
chu cấp cho Đại ca ở trong tù rồi đấy.
- Liệu Đại ca có nghĩ giống như vậy không?
- Chắc chắn rồi!
Rằng chúng ta nên quên chuyện trả thù đi
và chỉ cần tập trung vào việc chu cấp cho ông ấy thôi sao?
Có lẽ vậy!
Dù sếp có nghĩ thế nào đi chăng nữa
thì tôi cũng không muốn sống kiếp nhân viên
tiệm tạp hóa này thêm một ngày nào nữa đâu!
Vậy hả? Thế cậu định làm cái trò trống
gì với chuyện đó đây hả?
Này!
CỬA HÀNG TIỆN LỢI THÂN THIỆN JUMBO 24
CHI NHÁNH ĐẢO YEONGSEON ĐOẠT GIẢI THƯỞNG!
KÍNH CHÀO QUÝ KHÁCH
NHÀ HÀNG TRUNG HOA Ô RAN
- Dạ đúng rồi, một phần thịt heo chiên xù sốt chua ngọt lớn ạ.
- Tuyến đường này đã trở nên an toàn hơn nhiều...
Và sau đây là tin tức tiếp theo.
Khi cuộc bầu cử thị trưởng Imcheon
đang đến rất gần
Ứng cử viên tự do Kim Seon-jung
và ứng cử viên Han Gyeong-wook của Đảng Saehanjin
đang có những cuộc vận động tranh cử cực kỳ nảy lửa tại Imcheon.
Phóng viên Kim I-yeong sẽ thông tin chi tiết hơn
từ bầu không khí nóng bỏng này.
Để biến thành phố Imcheon của chúng ta
trở thành thành phố hạnh phúc nhất trên toàn cõi Hàn Quốc
tôi, Kim Seon-jung
cùng với toàn thể người dân Imcheon
sẽ là người tiên phong dẫn đường.
- Kim Seon-jung!
Xin hãy đặt trọn niềm tin vào tôi,
ứng cử viên số hai, Han Gyeong-wook.
Nếu tôi, Han Gyeong-wook,
được bầu làm Thị trưởng của thành phố Imcheon
bằng việc phát triển một tổ hợp
du lịch với quy mô lớn
tôi sẽ biến đảo Yeongseon của chúng ta...
trở thành địa điểm du lịch
hàng đầu của đất nước Hàn Quốc.
Han Gyeong-wook!
Ứng cử viên số hai, Han Gyeong-wook!
Tôi đang xem mà.
Sao anh lại tắt tivi đi thế hả?
Tại vì nó ồn ào quá.
Anh có biết cuộc bầu cử này có tầm quan trọng
sống còn đối với đảo Yeongseon này như thế nào không?
Ông Han Gyeong-wook nhất định phải
giành chiến thắng trong cuộc bầu cử lần này
thế mà cái gã Kim Seon-jung này lại ở đâu
đùng đùng nhảy ra ngáng đường chứ.
Mà mắc cái gì cứ phải là
ông Han Gyeong-wook mới được chứ?
Tôi đã làm nghề shipper này suốt 20 năm rồi đấy nhé.
Chỉ cần nhìn mặt một người thôi là tôi biết ngay
liệu họ có định xin thêm đồ ăn miễn phí
hay là định quỵt tiền hóa đơn hay không liền.
Tôi nhìn phát biết ngay.
Nhưng hãy nhìn ông Kim Seon-jung mà xem.
Anh nghĩ một gã giáo viên mọt sách
thì có tuổi để làm chính trị sao?
Còn cái ông Han Gyeong-wook này á,
phong thái của ông ấy
ở một đẳng cấp hoàn toàn khác biệt.
Ông ấy từng làm ở Viện Tình báo Quốc gia và là nghị sĩ hai nhiệm kỳ đấy.
Nếu ông Han Gyeong-wook đắc cử
và biến đảo Yeongseon thành
đặc khu kinh tế du lịch
- thì đất đai ở đây sẽ lên hương thôi.
- Bớt tán dóc lại giùm cái đi nha?
Ho-myeong.
Đi giao hàng đi kìa.
Để anh Kim đi đi.
Tôi còn phải chuẩn bị nguyên liệu cho khung giờ cao điểm buổi tối nữa.
Cái chỗ đó...
- là nơi mà anh Kim không thể đến được đâu.
- Chú nói thế là có ý gì hả?
- Tập đoàn Thiên Đường á?
- Chính nó đấy.
Cái chỗ mà lần nào anh Kim đến giao hàng
cũng cho người ta ghi nợ ấy mà.
Đùa à. Anh ta cho bên đó ghi sổ nợ thiệt hả?
Với 20 năm kinh nghiệm xương máu cơ đấy?
Sẵn tiện chú đi giao hàng luôn đi, Ho-myeong,
đòi hết đống tiền nợ quá hạn của tụi nó về luôn giùm cái.
Hôm nay Ô Ran sẽ kiểm tra sổ sách đấy.
Nếu cô ấy phát hiện ra có lỗ hổng trong doanh thu
thì chú nghĩ cô ấy sẽ để yên cho chúng ta chắc?
Cậu tưởng một mình thằng Ho-myeong
mà đòi được tiền từ cái đám đó chắc?
Không đời nào. Đòi được tôi đi bằng đầu.
Đáng lẽ ra là anh đã phải
đi bằng đầu tới 90 lần rồi đấy nhé.
THÀNH PHỐ IMCHEON
Vụ án đó đã được khép lại với kết luận là tự tử rồi.
Tại sao bên viện kiểm sát
lại muốn lật lại hồ sơ vụ án làm gì chứ?
Chẳng phải gã họ Park đã hứa là sẽ dàn xếp ổn thỏa
và không để xảy ra bất kỳ rắc rối nào rồi sao?
Sau khi Kiểm sát viên Park được thăng chức
thì có một người mới vừa chuyển đến, đúng không?
Tên kiểm sát viên mới đó đang làm mình làm mẩy,
nằng nặc đòi đến xem xét hiện trường vụ án bằng được.
Một kiểm sát viên mới á?
Ông không nghĩ là
bọn họ đã đánh hơi được mùi gì rồi đấy chứ?
Cô ta có muốn đánh hơi cũng chẳng có gì để mà đánh hơi đâu.
Giờ này thì cô ta làm trò trống gì được nữa chứ?
Dù vậy, chúng ta cũng đừng có chủ quan lơ là.
Ông có biết biệt danh của cô ả kiểm sát viên đó là gì không?
Là gì thế?
Người ta gọi cô ta là Nongae đấy.
Ông biết nàng Nongae rồi chứ?
Nàng kỹ nữ đã gieo mình xuống sông
để kéo theo tên tướng giặc Nhật chết cùng ấy.
Một khi cô ta đã ngoạm vào vụ nào,
cô ta sẽ kéo tất cả xuống mồ cùng mình luôn.
Cô ta vốn tốt nghiệp học viện cảnh sát
và đã có nhiều năm làm việc ở đội trọng án.
Ngay cả ở đó, cô ta cũng nổi tiếng
là một con mụ điên chính hiệu.
Ngay cả khi đã làm kiểm sát viên,
chứng nào tật nấy, đâu lại vào đấy thôi.
Cô ta thậm chí còn dám tố cáo cấp trên của mình
vì hành vi quấy rối tình dục cơ mà.
Và nghe đồn vì vụ đó nên cô ta mới bị đày
về Văn phòng Kiểm sát Khu vực Imcheon này đây.
Thực ra, đó là sự thật đấy.
Xin chào mọi người.
Tôi là Kiểm sát viên Gang Yeong-ae thuộc
Văn phòng Kiểm sát Khu vực Imcheon.
- Rất vui được gặp mọi người.
- Vâng, rất hân hạnh.
- Phải rồi.
- Tôi xin lỗi. Tôi không có ý nói xấu sau lưng đâu.
Không sao đâu. Việc gì phải xin lỗi
khi cô chỉ đang nói ra sự thật chứ?
Chúng ta đi lên trên chứ nhỉ?
Các anh không có việc gì khác để làm à?
Kiểm sát viên.
Khoan đã, Kiểm sát viên ơi!
- Chủ tịch Do phải từ chức ngay lập tức!
- Từ chức đi!
- Không có sòng bạc nào trên đảo Yeongseon hết!
- Cút đi!
Chủ tịch Do của Sòng bạc Thiên Đường,
hãy mau chóng rút lui đi!
Rút lui mau!
Trò cờ bạc đang hút máu
người dân chúng tôi phải bị dẹp bỏ!
Dẹp bỏ đi!
Sòng bạc làm cái quái gì
ở hòn đảo Yeongseon hoang sơ này chứ?
Xin chào quý khách.
TẬP ĐOÀN THIÊN ĐƯỜNG
Tao cũng muốn nếm thử mùi vị của thiên đường xem sao.
Này, chơi thêm một ván nữa đi.
Cái thằng điên này, tao nhẵn túi rồi còn đâu!
Mày phải lên được thiên đường chứ, đúng không?
- Mày làm được mà.
- Không đâu!
Không đời nào. Cái gì thế này? Có gì đó sai sai rồi.
Nhìn cái cách thằng chạ đó uốn bài xem. Thấy chưa?
Nó đã uốn cong lá bài của nó y như thế này này.
- Tin tao đi, nó uốn bài như thế này này.
- Giao hàng đây!
Này, đằng này cơ mà.
Đồ ăn của các anh đây.
À, vâng.
Cảm ơn anh nhé.
Đếm lại mấy thứ này đi.
Này, đồ ăn đến rồi kìa.
Ăn xong rồi tụi mình chơi tiếp.
- Dạ, đại ca.
- Được rồi.
- Này, dọn mấy thứ này đi.
- Dạ, đại ca.
- Mày đang làm cái gì thế hả?
- Tính luôn phần ăn vừa gọi này
với đống nợ cũ còn tồn đọng,
tổng cộng hết 578.000 won tất cả.
Anh vui lòng thanh toán tiền hóa đơn trước giùm cái.
Mẹ kiếp, mày vừa làm tao mất cả hứng ăn uống rồi đấy.
Giờ tao không có sẵn tiền ở đây.
Cứ ghi vào sổ nợ cho tao đi.
Thế cái đống tiền chình ình ở đằng kia là gì hả? Giấy lộn chắc?
Cái thằng quỷ này...
Thằng ranh con này hay thật.
Mày có biết số tiền đó là để dùng làm gì không hả?
Chỉ cần thiếu một tờ thôi
là cái chỗ này sẽ đại loạn lên ngay lập tức đấy.
Lần tới tụi tao sẽ trả một thể,
nên giờ biến đi giùm cái đi. Rõ chưa?
Mẹ kiếp, cái thằng ranh này nói hoài mà không chịu thủng lỗ tai hả.
Sao, mày muốn bị ăn đòn
đến mức ù tai mới chịu chịu lết đi đúng không?
Này, mày đang làm cái trò gì thế hả?
Mẹ kiếp thật chứ.
Chậc. Đúng là cái loại tép riu vô danh tiểu tốt.
Mà cứ bày đặt tinh tướng.
Nếu lần sau các anh còn không chịu trả tiền...
thì tôi sẽ không đi giao hàng cho các anh nữa đâu đấy.
Này, lần sau nhớ mang thêm nhiều củ cải muối vào đấy nhé, cái thằng chó này.
Sẵn tiện khuyến mãi thêm mấy cái sủi cảo chiên nữa nha.
- Tụi tôi là khách quen đấy.
- Này, đừng có nói chuyện với người ta cái kiểu đó.
Nhìn kỹ thì trông chú ấy lớn tuổi hơn tụi mình đấy.
Ừ đúng rồi. Cũng nên biết kính trên
nhường dưới chút xíu chứ. Cảm ơn chú nhé.
Lần sau nhớ cho tụi cháu thêm nhiều đồ ăn kèm vào nhé.
Nhớ mang đến đấy ạ.
Cái thằng ranh này, câm mồm vào rồi ăn đi.
Những tờ báo được dán kín mít trên cửa sổ
như thể để ngăn cách hoàn toàn với thế giới bên ngoài.
Căn phòng được thu dọn rất gọn gàng ngăn nắp
cứ như thể chủ nhân của nó đã sẵn sàng rời đi bất cứ lúc nào vậy.
Tôi xin lỗi vì đã cắt ngang, thưa Kiểm sát viên.
Nhưng vụ này đã được kết luận là một vụ tự tử rồi mà.
Liệu có thực sự cần thiết phải
phí công lật lại điều tra lần nữa không?
Tại sao?
Tại sao các anh lại dám khẳng định chắc nịch đó là một vụ tự tử? Tại sao hả?
Thì, ý tôi là...
Chuyện rành rành ra đó rồi còn gì, đúng không ạ?
Một người phụ nữ sống thui thủi một mình, đúng chứ?
Cô ta chẳng mấy khi qua lại với ai,
rồi bị trầm cảm, thế là tự treo cổ tự tử thôi.
Vụ này đâu có gì phức tạp để mà phải báo cáo tình hình đâu chứ?
Nhìn vào hiện trường vụ án
thì đúng như những gì các thám tử đã nhận định,
trông nó có vẻ giống như một vụ tự tử có chủ đích
do chứng trầm cảm gây ra vậy.
Nhưng...
liệu một người đã có ý định
tự kết liễu cuộc đời mình từ trước
lại đi tự tử
mà không thèm để lại lấy một dòng di chúc nào sao?
Đã vậy còn đùng đùng tự tử khi đang rửa chén bát dở dang thế này nữa chứ?
Kiểm sát viên ơi.
Nếu cô xem xét hiện trường đủ rồi thì chúng ta nên đi thôi.
Chúng ta phải đi rồi ạ.
Đám thám tử đó cũng có thái độ rất kỳ lạ.
Đây rõ ràng chỉ là một vụ tự tử đơn thuần
nhưng bọn họ lại có vẻ dè chừng tôi một cách bất thường.
Cậu bảo cô ta từng cãi vã với hàng xóm
vì chuyện tiếng ồn đúng không?
Đúng thế đấy ạ.
Chỉ cần có một tiếng động nhỏ xíu thôi
là cô ta sẽ phi ngay lên lầu
rồi la hét ôm sòm, làm loạn cả lên
ngay trong lúc tụi tôi đang livestream.
Cho nên hai bên chắc là phải cãi nhau thường xuyên lắm nhỉ?
Ủa, cô đang nghi ngờ tôi đấy à?
Cô có biết
cái mụ đàn ông đó là hạng người thế nào không hả?
Một, hai, ba, bốn.
Đánh hông, đánh hông, đánh hông nào.
Nào, nhảy lên!
Mẹ kiếp thật chứ.
Mọi người chờ tôi một chút nhé.
Đứa nào đấy hả?
TOP 30 BÀI NHẠC TẬP THỂ DỤC SÔI ĐỘNG NHẤT
Tao đã cảnh báo chuyện gì sẽ xảy ra
nếu tụi mày còn dám dậm chân huỳnh huỵch rồi mà!
Chị làm cái trò gì thế hả? Tụi tôi đang livestream trực tiếp đấy nhé!
Chị đang làm cái quái gì thế hả?
Đại ca ơi.
Cậu làm cái gì thế hả? Mau cản bả lại lẹ đi chứ!
Cái quái gì thế này? Này bà chị kia.
Bà chị đang làm cái trò gì thế hả bà chị?
Cậu có sao không thế?
Cái con mụ điên này.
Bà chị kia.
Đại ca ơi!
Thậm chí cho đến tận bây giờ
chỉ cần tôi nhấc cái gì đó nặng quá 5 ký thôi
là cái bả vai bên phải này lại bị trật khớp ngay.
Thế thì làm sao tôi có đủ sức để giết cô ta được chứ?
Tôi làm gì có lực đến mức đó.
- Anh có nộp đơn kiện cô ta không?
- Tôi cũng tính kiện rồi chứ...
nhưng cái đoạn video tụi tôi quay ngày hôm đó...
...lại bỗng dưng nổi rần rần trên mạng.
Thấy chưa?
Cậu đang làm cái trò gì thế hả? Tụi tôi đang livestream đấy!
Ôi thôi thôi, lạy hai người.
Đại ca ơi.
Cô nhìn thấy lượt xem khủng khiếp này chưa?
Đạt tới tận 2,53 triệu lượt xem luôn đấy.
Nó thậm chí còn lọt vào tab thịnh hành nữa cơ.
Bà chị đang làm cái trò gì thế hả bà chị?
Việc đoạn video này bị phát tán lên mạng NewTube...
liệu người phụ nữ đó có biết chuyện này không?
Trời đất ơi, nếu mà mụ ta biết được chuyện đó,
chắc mụ ta bẻ nốt cái khớp vai còn lại của tôi luôn quá.
Kiểm sát viên ơi, cư dân ở đây bắt đầu phàn nàn và khiếu nại rồi đấy ạ.
- Hay là lúc này chúng ta...
- Chúng ta đi thôi chứ nhỉ?
Vâng, có lẽ chúng ta nên rời đi thôi...
Cái gì cơ? Hai người tính đi về luôn hả?
Thật không vậy? Lần sau cô không định
triệu tập tụi tôi lên thẩm vấn nữa đâu đúng không?
Tại sao tôi lại phải làm thế chứ?
Ai trong chúng ta cũng đều bận rộn cả mà.
Vậy tôi xin phép đi trước đây.
Vâng. Cảm ơn cô đã dành thời gian.
Dạ, đi cẩn thận ạ.
Hôm nào tôi sẽ ghé qua chào hỏi đàng hoàng sau nhé.
À, vâng, tôi đây ạ.
Anh không cần phải lo lắng đâu.
BÀI HÁT: REBIRTH - YOON JONG-SHIN
CƠM HỘP THỊT HEO XÀO CAY
Lúc nào chỗ cậu cũng dư
cơm hộp thịt heo xào cay nhỉ.
Mấy chỗ khác đều cháy hàng món này hết rồi.
Ồ...
Ra là vậy.
Ngặt nỗi chỗ chúng tôi tồn kho nhiều quá
cũng là cả một vấn đề đấy ạ.
Mà không biết anh có muốn
ăn thử món nào khác...
như kiểu một loại cơm hộp khác...
không ạ?
Tôi chỉ hỏi để khảo sát thị trường chút thôi.
Thể thôi ạ.
Gà rán sốt ngọt.
Gà rán sốt ngọt ạ?
Chắc là chỗ cậu không có món đó rồi đúng không?
Không sao đâu. Tôi tính tiền luôn nhé.
CỐ VẤN AN NINH HWANG:
BỊ CÁO BUỘC TỘI GIẾT NGƯỜI
LỆNH BẮT GIỮ ĐÃ ĐƯỢC BAN HÀNH
DI LÝ TRONG HÔM NAY
JEONG HO-MYEONG
ẢNH CHỤP BÊN TRONG
SỦI CẢO CHIÊN Ở ĐÂY NGON LẮM
NHÀ HÀNG TRUNG HOA Ô RAN
Được rồi, Jeong Ho-myeong.
Đến lúc phải hành động rồi.
Làm ơn né ra giùm cái đi.
Tránh ra coi.
Chao ôi, món này ngon tuyệt cú mèo.
CÂU LẠC BỘ KHIÊU VŨ HANMAEUM
Mình à, ngày nào mình cũng bỏ bê
cái nhà hàng vắng tanh vắng ngắt này
để đi tập cái trò K-pop nhảy nhót gì đó là sao hả?
Sao là sao?
Anh có ý kiến gì với chuyện đó à?
Đâu có.
Anh đâu có dám có ý kiến gì...
cơ mà cái lưng của mình vốn đã yếu từ
hồi sinh con Ji-woo tới giờ rồi còn gì,
nên anh chỉ thấy lo lo
lỡ đâu mình nhảy nhót quá đà rồi lại cụp xương lưng thì khổ.
Khiêu vũ chính là liệu pháp vật lý trị liệu của tôi đấy.
Anh không phải lo bò trắng răng đâu.
À thì, dù là vậy đi chăng nữa...
nhưng chẳng phải tìm một phương pháp trị liệu khác
thì sẽ tốt hơn sao?
Tốt nhất là cái nào mà
không làm ảnh hưởng đến việc buôn bán ấy.
- Bố ơi.
- Ơi, bố đây?
Câu lạc bộ khiêu vũ của mẹ giúp ích
cho nhà hàng mình nhiều lắm đấy nhé.
Dạo này buôn bán ế ẩm, khách du lịch thì thưa thớt,
thế mà hội chị em trong câu lạc bộ của mẹ đã kéo bạn bè
rồi dẫn cả gia đình họ đến đây ăn tối
còn gì nữa. Bố không nhớ hả?
Hóa ra con gái cưng của bố đi tập đều có
lý do chính đáng cả đấy chứ.
À, nếu vậy thì mình cứ đi đi. Nhất định phải đi chứ lị.
Cái... cái gì thế này hả?
Tập đoàn Thiên Đường á?
Lại là sổ ghi nợ sao?
Bố à.
Con đã bảo với bố bao nhiêu lần là
không được nhận đơn hàng của tụi nó rồi cơ mà?
Thì tại... bố thấy...
người ta là khách tìm đến cửa mà mình lại đuổi đi
thì cứ thấy nó kỳ kỳ thế nào ấy.
Với lại bố cũng nghĩ là mình đòi tiền bọn họ được mà.
- Bố mới nhận đơn vì lý do đó...
- Rồi sao nữa?
- Bố lại cho tụi nó ghi nợ tiếp đúng không?
- Thì...
- Thằng Ho-myeong bảo nó có cách giải quyết mà.
- Anh ta bảo thế đấy.
Chú ấy bảo là chú ấy có thể đòi lại được
hết đống nợ cũ từ hồi xửa hồi xưa của tụi nó luôn.
Tôi nói thế bao giờ chứ?
Bố vợ à, bố không thể đổ thừa như vậy được đâu nha.
Mọi người tưởng nhà mình giàu tới mức cho ghi nợ vô tội vạ chắc?
Cả nhà nghe con nói đây này.
Chúng ta phải chấn chỉnh lại tác phong làm việc đi, biết chưa hả?
Cứ cái đà này thì chẳng mấy chốc
cái nhà hàng này cũng bay màu trong vòng một nốt nhạc thôi.
Đâu có, mẹ vẫn đang làm việc đầu tắt mặt tối mà,
cả bố con với chú ấy cũng thế còn gì.
- Tôi cũng làm việc chăm chỉ mà.
- Chăm chỉ thôi thì chưa có đủ đâu.
- Quan trọng là phải làm cho ra ngô ra khoai cơ.
Còn chú nữa.
Ở cái tuổi của chú thì chú nghĩ mình còn
kiếm được công việc nào khác ngoài chỗ này nữa hả?
Làm gì có chỗ nào thèm nhận nữa, đúng không?
Chúng ta phải cùng nhau vực dậy cái nhà hàng này.
Để sau này còn có tiền nuôi con Ji-woo ăn học đại học nữa chứ.
Thôi được rồi, nói thế đủ rồi đấy!...
Ngồi xuống ăn đi em.
Tôi ra ngoài đi đổ rác chút.
Thôi để tôi đi đổ cho.
- Ăn xong rồi hẵng đi đổ.
- Ho-myeong à.
KHU VỰC CẤM VÀO
HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG THUỐC THEO TOA
TÁC DỤNG PHỤ CÓ THỂ TĂNG LÊN
KHI SỬ DỤNG CÙNG VỚI RƯỢU
KHÔNG CÓ TÍN HIỆU
PHÓ GIÁM ĐỐC NIS HAN GYEONG-WOOK
PHƠI BÀY SỰ THẬT!
ĐẶC VỤ NIS VẠN TRẦN ĐẰNG SAU CÁI CHẾT CỦA KWON SOON-BOK
CHÍNH LÀ PHÁI HOA SƠN
Viện Tình báo Quốc gia.
Một chiếc tàu phà.
VỤ ÁN ĐẶC VỤ NIS MẤT TÍCH PHƠI BÀY NHỮNG LỖ HỔNG
TRONG CÔNG TÁC QUẢN LÝ CỦA CƠ QUAN
Kwon Soon-bok.
ĐẢO YEONGSEON
Đảo Yeongseon.
Jeong Ho-myeong đang ở cái xó nào rồi?
PHIÊN CHỢ NĂM NGÀY YEONGSEON KHAI MẠC!
CHỢ TRUYỀN THỐNG CÓ ĐỦ MỌI THỨ!
MỨC GIÁ RẺ ĐẾN KHÔNG TƯỞNG!
CÁC MÓN ĐẶC SẢN VÀ ĐỒ KHUYẾN MÃI!
GẶP GỠ HÀNG XÓM, VUI CHƠI THẢ GA!
Khi người ta tìm thấy chú
sau khi chú bị mất trí nhớ,
lúc đó chú đang mặc quần áo phụ nữ,
đúng không?
Về bộ quần áo đó...
từ đó đến nay chú đã thử mặc lại nó lần nào chưa?
Mắc cái mớ gì tôi lại phải đi mặc quần áo phụ nữ chứ?
Thay vì cứ bài xích cái ý tưởng đó,
tại sao chú không thử mặc lại xem sao?
Bản dạng giới trong quá khứ của chú
biết đâu lại chính là chìa khóa để
khơi gợi lại ký ức của chú đấy.
Chìa khóa sao.
This looks awful on me.
- Nam-il hả con?
- Ông là ai thế?
- Con chịu về nhà rồi đấy à? Tốt quá.
- Tránh xa tôi ra! Đừng có bước lại gần đây!
Ông đang mặc cái thứ quái thai gì trên người thế hả?
À thì, chú chỉ đang thử mặc
để tìm lại ký ức thôi mà.
Thôi dẹp đi, đừng có giải thích nữa.
Tôi không muốn nghe đâu.
Không phải như con nghĩ đâu.
Nghe chú nói đã nào.
Đừng có lại gần đây. Tránh xa ra. Làm ơn đi.
- Này Nam-il, chú chỉ...
- Đứng yên đó mà nói chuyện.
Ngay tại chỗ đó luôn đi.
Chú ở nhà tôi mười năm trời rồi
mà vẫn chưa biết tính tôi sao?
Bớt cái kiểu mở mồm ra là gọi "chú chú cháu cháu" đi.
Đừng có ra vẻ thân thiết ở đây nữa.
Trông ngứa mắt lắm.
Ông nội tôi chẳng qua vì thương người
nên mới cưu mang ông thôi.
Nhưng tôi thì không có dễ bị xỏ mũi vậy đâu.
Mắc cái mớ gì tôi phải đi tin một gã lai lịch bất hảo
rồi đi gọi gã đó là "chú" chứ?
Chuyện đó để sau này hẵng bàn đi.
Sao con không đến trường hả?
Mấy ngày nay sao con không chịu về nhà?
Who'd want to live in a dump like this?
Chỉ cần tôi trúng mánh một vạch lớn thôi
là tôi sẽ cuốn gói khỏi cái nơi khốn khổ này ngay lập tức.
Trò chơi xèng sao?
Con lại đi dấn thân vào cờ bạc đấy à?
Cái gì cơ?
Tại sao chứ?
Này, Nam-il! Bước ra đây mau lên!
Kệ đi. Tốt nhất là ông đừng có xía vào chuyện của tôi.
Này Nam-il, con định đi đâu đấy?
Chú cháu mình cần nói chuyện.
Ôi trời ơi cái đầu gối của tôi... Nam-il ơi!
Con định đi đâu thế hả?
Con định đi đâu đấy?
Lo mà mặc cái quần vào giùm cái đi.
Không lẽ nó đã...
Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất...
Thử chụp lấy nó xem nào!
Nào, chụp lấy đi chứ!
Thôi nào.
Thiệt luôn hả? Đang giỡn mặt với tôi đấy à?
Tôi không thèm thứ này nữa đâu.
Tôi thật sự chẳng thể nào hiểu nổi bọn họ nữa.
Cho xin một điếu đi.
Chờ chút đi.
Cầm lấy đi.
Cầm lấy này.
Cầm lấy đi mà.
Đừng có giỡn mặt với tôi nữa.
Thôi nào, cầm lấy đi.
Nhận đi chứ.
Cầm lấy đi!
Của anh đây.
Ôi trời ạ, thật là chịu thua luôn mà.
Được rồi.
Hôm nay có dịp gì trọng đại thế?
Đâu phải ngày hẹn gặp mặt định kỳ của chúng ta đâu nhỉ.
Hẹn gặp mặt á?
Từ bao giờ mà việc gặp mặt
lại cần phải lên lịch trước thế hả?
Kể từ ngày cậu yên bề gia thất,
tác phong làm việc của cậu càng ngày càng lóng ngóng đấy.
Thử nằm vùng chờ lệnh suốt mười năm trời xem.
Để xem cậu có giữ nổi sự nhạy bén được nữa không.
Thôi bớt tào lao đi
và vào thẳng vấn đề chính đi. Tôi đang bận lắm.
Cậu biết Ngọc Trai Đen rồi đúng không?
Ngọc Trai Đen sao?
Các anh tìm thấy cô ta rồi à?
Tìm thấy rồi.
Cô ta trú ẩn trong một căn biệt thự ở Imcheon
suốt từ cái ngày định mệnh mười năm trước cho đến nay.
Tại sao cô ta lại trốn chui trốn nhủi ở Hàn Quốc làm gì chứ?
Tôi cũng không rõ nữa.
Biết đâu cô ta cũng đang săn lùng
thứ đó giống như chúng ta thì sao.
Thế rốt cuộc cậu đã tra hỏi được gì từ cô ta chưa?
Chưa kịp hỏi gì cả.
Cô ta được phát hiện là đã chết rồi.
- Chết thế nào?
- Kết luận chính thức từ phía cảnh sát là tự tử.
Nhưng tôi nghi ngờ đây là một vụ giết người diệt khẩu.
Ngay khi đoạn video này được phát tán lên NewTube,
tôi nghĩ là vị trí ẩn náu của cô ta đã bị bại lộ rồi.
Ít có khả năng phía Bắc triều
lại ra tay vào thời điểm này lắm.
- Là do Han Gyeong-wook làm đúng không?
- Không, chuyện đó vẫn chưa có gì rõ ràng cả.
Gì mà chưa rõ ràng chứ?
Cậu tưởng Han Gyeong-wook là kẻ hay quên chắc?
Chúng ta không thể cứ ngồi im chịu trận thế này mãi được.
Chẳng phải lúc này chúng ta cũng nên hành động rồi sao?
Không được. Vẫn còn quá sớm.
Có một cô ả kiểm sát viên đã bắt đầu đánh hơi
xung quanh vụ án này rồi.
Tôi đang âm thầm quan sát cô ta,
nên cậu hãy ráng kiên nhẫn chờ thêm chút nữa đi.
- Seong-won à.
- Nghe tôi nói này.
Cậu thừa biết ông Han Gyeong-wook
sắp sửa leo lên đến cái ghế cao cỡ nào rồi mà?
Nếu chúng ta hành động bồng bột rồi để lộ tung tích,
thì lúc đó coi như mọi công sức đổ sông đổ biển hết. Cậu hiểu ý tôi chứ?
Vậy ra chúng ta cứ phải khoanh tay
đứng nhìn thế này mãi sao?
Cậu không cảm thấy uất ức một chút nào sao?
Thế thì cậu đi tìm tung tích
của Bulgae và thứ đó về đây đi.
Tôi đã nói với cậu rát cả cổ bao nhiêu lần rồi.
Nếu bọn họ có ở trên cái đảo Yeongseon này thì tôi đã tìm ra từ lâu rồi.
Thiết bị định vị lúc đó đã bị hỏng,
và chắc chắn là tên Bulgae đó đã chết chìm dưới biển sâu rồi.
Này, Ho-myeong à.
Tụi mình mau làm cái gì đó trước khi mọi chuyện quá muộn đi được không?
Tôi...
Dạo gần đây, tôi...
bị chẩn đoán là mắc chứng mãn dục nam.
Ý cậu muốn nói là...
mấy cái trận nổi đóa vô cớ dạo này...
and whining are symptoms of menopause?
Tôi cũng không biết nữa.
Đôi khi tôi thấy người ngợm mệt mỏi rã rời, lúc khác lại cứ bồn chồn lo lắng đứng ngồi không yên.
Bác sĩ có kê cho tôi
mấy viên thuốc nội tiết tố để uống
nhưng có vẻ như nó cũng chẳng thuyên giảm được bao nhiêu.
Nhìn đi.
Chúng ta không còn nhiều thời gian nữa đâu.
Cứ cái đà này thì tôi thấy...
bản thân mình chẳng thể làm nên trò trống gì nữa mất thôi.
ĐÓN JI-WOO Ở TRƯỜNG MẪU GIÁO
Cậu phải đi đón thằng bé à?
Thế thì đi đi.
Đi đi nha. Có gì tôi sẽ gọi điện sau.
TRƯỜNG MẦM NON HẠNH PHÚC YEONGSEON
Từng bạn một nào. Chúng ta lần lượt lên xe nhé.
Ji-woo ơi.
Con chào bố ạ.
Hay là bố cũng đăng ký cho Ji-woo
đi học trung tâm tiếng Anh nhé?
Dạ thôi không cần đâu ạ.
Nếu con đi học ở trung tâm
thì bố sẽ phải bán
tận một trăm tô mì tương đen lận đó.
Ôi dào, con lo cái chuyện đó làm gì.
Bố dư sức bán được một trăm tô nhé.
Nhưng làm vậy thì bố sẽ vất vả lắm.
Bố không sao đâu mà.
Bố ơi.
Bố có...
muốn cái này không ạ?
Ồ, đây chẳng phải là nhân vật
Tay Đua Mặt Nạ mà con thích nhất sao?
Dạ đúng rồi ạ. Khi bố đeo chiếc mặt nạ này vào
bố sẽ sở hữu sức mạnh siêu phàm luôn.
Cái này là con tặng để tiếp thêm sức mạnh cho bố đó nha.
Mình về nhà thôi nào.
Kính...
...chào quý khách.
Vẫn như mọi khi đúng không ạ?
- Bố ơi.
- Ơi con?
- Dad.
- Yeah?
Ý con là cái chú hay ăn sủi cảo chiên đó hả?
Lâu lắm rồi mới thấy chú ấy ghé qua nha.
Kính chào quý khách ạ.
Chúng ta cần nói chuyện một chút.
Có chuyện gì thế anh?
Về chuyện học hành của thằng Ji-woo.
Hãy đăng ký cho thằng bé học ở đây đi.
TRUNG TÂM TIẾNG ANH ANDREW
ĐIỀU GÌ LÀM NÊN SỰ KHÁC BIỆT TẠI TRUNG TÂM TIẾNG ANH ANDREW
Ôi thôi dẹp đi anh ơi.
Nhà mình đào đâu ra tiền
để cho nó đi học trung tâm lúc này chứ.
Để sau này nó lớn thêm chút nữa rồi hẵng hay.
Này, Kwon O-ran.
Chẳng lẽ có mỗi một chuyện này mà chúng ta cũng không lo nổi cho con sao?
Mấy đứa bạn chơi cùng với Ji-woo đều đi học ở đây hết rồi đấy.
Tất nhiên là tôi cũng muốn cho con đi học lắm chứ.
Nhưng anh lấy tiền đâu ra để đóng học phí hả?
Đến cả việc tăng doanh thu cho nhà hàng anh còn làm chẳng xong nữa là.
Đừng có nói chuyện viển vông nữa.
Cảm ơn quý khách đã gọi điện đến
Nhà hàng Trung Hoa Ô Ran ạ.
Dạ sao cơ ạ?
Dạ tôi hiểu rồi ạ. Tôi nhớ rồi.
- Có đơn giao hàng hả? Giao đi đâu thế em?
- Tập đoàn Thiên Đường ạ.
- Tập đoàn Thiên Đường á.
- Tập đoàn Thiên Đường sao?
Con đã bảo là không được nhận đơn hàng của tụi nó rồi mà!
Sao lại không nhận chứ?
Nhà mình đang cần tăng doanh thu cơ mà, đúng không?
Con sẽ đòi lại bằng sạch số tiền
mà tụi nó còn thiếu nợ nhà mình luôn.
Thôi đi ông ơi, cỡ ông thì đòi tiền bọn họ kiểu gì chứ?
Thế thì anh đi mà đòi đi.
- Đúng rồi, anh đi đi.
- Không đời nào. Tôi không đi đâu.
Sao lại không đi chứ? Anh đi đi.
Mắc cái mớ gì lại sai tôi chứ?
Cứ bảo thằng Ho-myeong đi đi kìa.
Thôi nào, anh đi một chuyến đi mà.
Tôi đã bảo là tôi không muốn đi rồi.
Sao mọi người cứ ép tôi hoài thế nhỉ?
- Chính chú vừa mở mồm bảo chú làm được còn gì!
- Đã bảo là, để tôi đi cho!
Tôi nói cho mọi người biết nhé.
Tôi sẽ đòi lại bằng hết đống nợ của bọn họ.
Cứ chống mắt lên mà xem
liệu tôi có đòi được hay là không nhé.
Cứ chờ đó mà xem.
Ánh mắt đó...
Đó hoàn toàn không phải là ánh mắt của gã phụ bếp
mà tôi vẫn thường thấy hằng ngày.
Đó chính là ánh mắt mà tôi đã nhìn thấy
trên chuyến tàu phà định mệnh mười năm về trước.
Ánh mắt sắc lạnh của một đặc vụ
thuộc Viện Tình báo Quốc gia.
The eyes of a National
Intelligence Service agent.
Kính chào quý khách.
- Kính chào quý khách ạ.
- Ồ, không sao đâu mà.
Thật tình luôn đấy.
Ơ kìa?
Giấy tờ nhà đâu rồi hả con?
Sổ đỏ á?
- Thì sao hả ông?
- Con có biết căn nhà đó có ý nghĩa thế nào không?
Chính tay ông nội con đã tự mình dựng nên căn nhà đó đấy.
Ông nội dựng thì đã sao chứ?
Mấy cái cột xà nhà mục nát hết rồi,
có thể sập xuống bất cứ lúc nào đấy thôi.
Thà là tận dụng nó vào việc có ích
trước khi nó biến thành đống gạch vụn.
Đừng nói là con...
Con cứ coi như đó là món quà
mà ông nội trên trời ban tặng cho con đi...
nên con mang đi đổi ra tiền mặt luôn rồi. Sao hả?
Láo khoét.
- Con đang nói dối đúng không.
- Thôi đi ông ơi.
Ông nói thế xui xẻo chết đi được.
Nếu phi vụ này thành công,
tụi mình sẽ kiếm được số tiền gấp trăm lần vốn lận đó.
Chờ đến lúc đó đi,
con sẽ mua cho ông một căn căn hộ mới xịn sò con bò luôn,
nên giờ ông cứ ngồi im đó mà chống mắt lên xem nhé, được chưa?
Con phải tỉnh táo lại đi chứ.
TẬP ĐOÀN THIÊN ĐƯỜNG
Chú đem bán nó cho bọn họ rồi đúng không?
Cháu sẽ đi đòi nó về.
Chú cứ ở yên đây chờ cháu.
Cháu mà đến đó là tụi nó đánh chết cháu đấy.
Thật không thể tin nổi mà.
Chúc may mắn nha.
Vâng, xin mời vào trong ạ.
Được rồi, anh có thể đi được rồi đấy. Thắng lớn nhé.
Tôi có thể giúp gì cho ông đây?
Đứa cháu trai của tôi đã dùng giấy tờ nhà
để vay một khoản tiền ở chỗ các anh.
Tôi sẽ hoàn trả lại số tiền đã vay,
nhưng các anh tuyệt đối không được bán căn nhà đó.
- Ông đến đây là vì cái sổ đỏ đó hả.
- Đúng vậy.
- Mời ông ngồi.
- Ôi trời đất ơi.
Thế còn tiền lãi thì sao đây hả ông già?
Nó bảo là nó mới vừa vay tức thì thôi mà.
Mới vừa vay sao? Là từ bao lâu trước hả?
Chắc tầm một tiếng, hoặc hai tiếng gì đó.
Một hoặc hai tiếng à. Nếu thế thì
tính tròn một tiếng là 3,6 triệu won,
còn tính hai tiếng thì sẽ là 7,2 triệu won nhé.
Nó vừa mới vay xong kia mà.
Làm sao mà đã lên tới tận 7,2 triệu won được chứ?
Nghe này ông già, đã có gan đi vay tiền
thì phải có nghĩa vụ trả tiền lãi chứ.
Các người làm ăn cái kiểu này là hoàn toàn bất hợp pháp đấy!
Mẹ kiếp thật chứ. Thằng nào cho mày cái quyền
mang hai chữ "bất hợp pháp" vào cái chỗ này nói chuyện hả?
Trả lại cho tôi mau.
Tôi phải cầm cái sổ đỏ đó rời khỏi đây.
Sao dạo này lắm kẻ thích đến đây
kiếm chuyện ngứa mắt thế không biết hả?
Này, cái lão già kia. Đứng dậy mau. Có nghe thấy không hả?
Ông già này.
Một khi đã đi vay tiền
thì phải biết điều mà nộp
tiền lãi đầy đủ. Rõ chưa hả?
Tôi chỉ muốn lấy lại cái sổ đỏ thôi.
Cái thằng ranh con này...
- Hãy dẹp bỏ các sòng bạc ngay lập tức!
- Dẹp bỏ đi!
Có sòng bạc trên hòn đảo Yeongseon hoang sơ
xinh đẹp này sao? Không thể chấp nhận được!
NHÀ HÀNG TRUNG HOA Ô RAN
Cái gì thế kia... Lão ta chết rồi à?
Này, lôi lão ta ra ngoài mau lên.
Này, ông già kia.
Khôn hồn thì đi về nhà mà ngủ đi nhé.
Quyết không lùi bước!
Một chiến binh của Cộng hòa dân chủ nhân dân Triều Tiên không bao giờ yếu đuối!
Đúng vậy!
Hãy vùng lên và tiêu diệt sạch bóng quân thù!
Kẻ thù của nước Cộng hòa...
- sẽ bị tiêu diệt tận gốc!
- Thôi nào, đứng dậy mau lên đi.
Thôi nào, dậy đi ông già.
Đã bảo là đi về nhà mà ngủ cho khỏe đi rồi cơ mà.
Ánh mắt của lão ta bị cái quái gì thế kia?
Cái quái gì thế này?
- Cái quái gì thế kia?
- Thằng chó này ở đâu ra thế hả?
Cuối cùng thì tao cũng tìm thấy mày rồi.
Bulgae.
XIN TRÂN TRỌNG CẢM ƠN KIM SANG-KYUNG, KWON
YUL, AHN NAE-SANG, PARK JI-HWAN
KIM JAE-HWA, KO KYU-PHIL, VÀ HAN
EUN-SEONG VÌ SỰ XUẤT HIỆN ĐẶC BIỆT CỦA HỌ.
QUÝ ÔNG TUỔI NGŨ TUẦN
He's made his move.
Cái gã mà chúng ta đã mất công túc trực theo dõi suốt mười năm qua ấy.
Cô ta hoàn toàn không phải là một công dân bình thường đâu.
Mà là một điệp viên 007 chính hiệu đấy.
Tôi đã bảo đảm chắc chắn rằng cô ta sẽ không bao giờ
bén mảng lại gần vụ án này thêm một lần nào nữa đâu.
Chỗ này là phần ăn khuyến mãi dành cho khách quen của quán nhé.
Anh bị điên rồi hay sao hả?
Bộ tôi thèm ra ngoài lăng nhăng đàn đúm giống như anh chắc?
Anh đã gây ra cái đống hỗn độn này
chỉ vì một hòn đảo thôi sao?
Tôi có một chuyện muốn nhờ anh giúp một tay.
Nếu chúng ta tung tin đồn là Seong-won đã chết,
cái người mà tên Jeong Ho-myeong vô cùng kính trọng ấy,
thì dù có thế nào đi chăng nữa, hắn ta cũng
nhất định sẽ vác mặt tới dự đám tang cho mà xem.
Đại ca ơi!
Giờ thì tôi đã có thể hoàn toàn chắc chắn về điều đó rồi.
Now I'm sure of it.